
:first	过滤选择器的功能是获取第一个元素，常常与其它选择器一起使用，获取指定的一组元素中的第一个元素.
	使用li:first过滤选择器可以很方便地获取ul列表中的第一个li元素.

:eq(index)过滤选择器,index为索引值，从0开始。

:contains(text)过滤选择器（指内容）
	按照文本内容来查找一个或多个元素，那么使用:contains(text)选择器会更加方便， 它的功能是选择包含指定字符串的全部元素，
	它通常与其他元素结合使用，获取包含“text”字符串内容的全部元素对象。其中参数text表示页面中的文字

:has(selector)过滤选择器（指元素）
	包含的元素名称来过滤，:has(selector)过滤选择器的功能是获取选择器中包含指定元素名称的全部元素，
	其中selector参数就是包含的元素名称，是被包含元素。

:visible过滤选择器
	与上一节的:hidden过滤选择器相反，:visible过滤选择器获取的是全部可见的元素，也就是说，
	只要不将元素的display属性值设置为“none”，那么，都可以通过该选择器获取

:first-child子元素过滤选择器
	使用:first过滤选择器可以获取指定父元素中的首个子元素，但该选择器返回的只有一个元素，并不是一个集合，
	而使用:first-child子元素过滤选择器则可以获取每个父元素中返回的首个子元素，它是一个集合，常用多个集合数据的选择处理。

	


