
:input表单选择器
	它的功能是返回全部的表单元素，不仅包括所有<input>标记的表单元素，而且还包括<textarea>、<select> 和 <button>标记的表单元素，
	因此，它选择的表单元素是最广的。

:text表单文本选择器
	可以获取表单中全部单行的文本输入框元素，单行的文本输入框就像一个不换行的字条工具，使用非常广泛。

	
:password表单密码选择器
	如果想要获取密码输入文本框，可以使用:password选择器，它的功能是获取表单中全部的密码输入文本框元素。

:radio单选按钮选择器
	表单中的单选按钮常用于多项数据中仅选择其一，而使用:radio选择器可轻松获取表单中的全部单选按钮元素。
	
:submit提交按钮选择器
	通常情况下，一个表单中只允许有一个“type”属性值为“submit”的提交按钮，使用:submit选择器可获取表单中的这个提交按钮元素。

:image图像域选择器
	当一个<input>元素的“type”属性值设为“image”时，该元素就是一个图像域，使用:image选择器可以快速获取该类全部元素。
	使用:image选择器只能获取<input>图像域，而不能获取<img>格式的图像元素。

:button表单按钮选择器
	表单中包含许多类型的按钮，而使用:button选择器能获取且只能获取“type”属性值为“button”的<input>和<button>这两类普通按钮元素。
	使用:button选择器只能获取两种类型的普通按钮，且修改了它们的边框颜色，并未获取表单中的“提交按钮”

:checked选中状态选择器
	有一些元素存在选中状态，如复选框、单选按钮元素，选中时“checked”属性值为“checked”，调用:checked可以获取处于选中状态的全部元素。

:selected选中状态选择器	
	与:checked选择器相比，:selected选择器只能获取<select>下拉列表框中全部处于选中状态的<option>选项元素。
	用:selected选择器获取处于选中状态的<option>元素，并调用text()方法修改这些选中状态元素显示的内容。
